Repository: VirtualCable/uds-broker
Catalog: src/uds/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 行進

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Never
ja: 一度もない

source: seconds
ja: 秒

source: Main
ja: 主要

source: Error
ja: エラー

source: Please, fill in require fields:
ja: 必須項目を入力してください:

source: Test
ja: テスト

source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...

source: dismiss
ja: 却下する

source: Testing...
ja: テスト中...

source: Test failed:
ja: テストに失敗しました:

source: Test passed successfully
ja: テストは正常に合格しました

source: Successfully saved
ja: 保存に成功しました

source: Are you sure do you want to delete the following items?
ja: 以下のアイテムを削除してもよろしいですか?

source: Deletion finished
ja: 削除完了

source: provider
ja: プロバイダー

source: service
ja: サービス

source: service pool
ja: サービスプール

source: authenticator
ja: 認証子

source: MFA
ja: 外務省

source: user
ja: ユーザー

source: group
ja: グループ

source: transport
ja: 輸送

source: OS manager
ja: OSマネージャー

source: calendar
ja: カレンダー

source: pool group
ja: プールグループ

source: Go to
ja: へ移動

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Error saving:
ja: 保存中にエラーが発生しました:

source: Error saving element
ja: 要素の保存中にエラーが発生しました

source: Error handling your request
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました

source: Assigned services
ja: 割り当てられたサービス

source: Services in use
ja: 利用中のサービス

source: Filter
ja: フィルター

source: No entries found
ja: エントリが見つかりません

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: Full Access
ja: フルアクセス

source: User
ja: ユーザー

source: Group
ja: グループ

source: Authenticator
ja: 認証子

source: Permission
ja: 許可

source: Remove
ja: 取り除く

source: Confirm revokation of permission
ja: 許可の取り消しを確認する

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Exit maintenance mode
ja: メンテナンスモードを終了する

source: Enter maintenance mode
ja: メンテナンスモードに入る

source: New provider
ja: 新しいプロバイダー

source: Edit provider
ja: プロバイダーを編集

source: Delete provider
ja: プロバイダーを削除

source: Exit maintenance mode?
ja: メンテナンスモードを終了しますか?

source: Enter maintenance mode?
ja: メンテナンスモードに入りますか?

source: Maintenance mode for
ja: メンテナンスモード

source: In Maintenance
ja: メンテナンス中

source: Active
ja: アクティブ

source: Pool
ja: プール

source: State
ja: 州

source: User Services
ja: ユーザーサービス

source: Service pools
ja: サービスプール

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: (hidden)
ja: （隠れた）

source: Selected items :
ja: 選択したアイテム:

source: Information
ja: 情報

source: New service
ja: 新サービス

source: Edit service
ja: 編集サービス

source: Delete service
ja: サービスを削除

source: Delete user service
ja: ユーザーサービスを削除する

source: New server
ja: 新しいサーバー

source: Edit server
ja: サーバーを編集

source: Delete server
ja: サーバーを削除

source: Import CSV
ja: CSVをインポート

source: Import Servers
ja: インポートサーバー

source: Format of file must be "hostname,ip,mac,...". All fields except hostname are optional. Separator can be configured.
ja: ファイルの形式は「ホスト名、IPアドレス、MACアドレス、...」でなければなりません。ホスト名以外のフィールドはオプションです。区切り文字は設定可能です。

source: Remove server from server group
ja: サーバーグループからサーバーを削除する

source: New Authenticator
ja: 新しい認証システム

source: Edit Authenticator
ja: 認証コードを編集

source: Delete Authenticator
ja: 認証アプリを削除

source: New MFA
ja: 新しいMFA

source: Edit MFA
ja: MFAを編集

source: Delete MFA
ja: MFAを削除

source: Match mode
ja: マッチモード

source: Any
ja: どれでも

source: All
ja: 全て

source: Comments
ja: コメント

source: Unique ID
ja: 固有ID

source: Friendly Name
ja: フレンドリー名

source: In Use
ja: 使用中

source: Services Pool
ja: サービスプール

source: Groups
ja: グループ

source: Services Pools
ja: サービスプール

source: Name
ja: 名前

source: Real Name
ja: 本名

source: state
ja: 州

source: Last access
ja: 最終アクセス

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Blocked
ja: ブロックされました

source: Users
ja: ユーザー

source: Clean related (mfa,...)
ja: クリーン関連 (mfa、...)

source: Enable client logging
ja: クライアントのログ記録を有効にする

source: Delete user
ja: ユーザーを削除

source: Delete group
ja: グループを削除

source: Clean data
ja: クリーンなデータ

source: Clean related data (mfa, ...)?
ja: 関連データ (mfa、...) をクリーンアップしますか?

source: Related data cleaned
ja: 関連データがクリーンアップされました

source: Client logging
ja: クライアントのログ記録

source: Enable client logging for user?
ja: ユーザーのクライアント ログを有効にしますか?

source: Client logging enabled
ja: クライアントのログ記録が有効

source: New OS Manager
ja: 新しいOSマネージャー

source: Edit OS Manager
ja: OSマネージャーを編集する

source: Delete OS Manager
ja: OSマネージャーを削除する

source: New Transport
ja: 新しい交通機関

source: Edit Transport
ja: トランスポート編集

source: Delete Transport
ja: トランスポートを削除

source: New Network
ja: 新しいネットワーク

source: Edit Network
ja: ネットワークを編集

source: Delete Network
ja: ネットワークを削除

source: New tunnel
ja: 新しいトンネル

source: Edit tunnel
ja: トンネルを編集

source: Delete tunnel
ja: トンネルを削除

source: Please, select a valid server
ja: 有効なサーバーを選択してください

source: This tunnel already has all the tunnel servers available
ja: このトンネルにはすでに利用可能なすべてのトンネルサーバーがあります

source: Remove member from tunnel
ja: トンネルからメンバーを削除する

source: (This service does not requires an OS Manager)
ja: （このサービスにはOSマネージャーは必要ありません）

source: New service Pool
ja: 新しいサービスプール

source: Publish on creation
ja: 作成時に公開

source: If selected, will initiate the publication inmediatly after creation
ja: 選択すると、作成後すぐに公開が開始されます

source: Service Pool is locked
ja: サービスプールはロックされています

source: This service pool is locked and cannot be edited
ja: このサービスプールはロックされており、編集できません

source: Edit Service Pool
ja: サービスプールを編集

source: Delete service pool
ja: サービスプールを削除

source: Please, select a valid user
ja: 有効なユーザーを選択してください

source: Please, select a valid group
ja: 有効なグループを選択してください

source: Please, select a valid transport
ja: 有効な輸送手段を選択してください

source: Assigned
ja: 割り当て済み

source: Cached
ja: キャッシュ済み

source: In use
ja: 使用中

source: Logs
ja: ログ

source: Launch now
ja: 今すぐ起動

source: Change owner
ja: 所有者を変更する

source: Assign service
ja: サービスを割り当てる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Delete assigned service
ja: 割り当てられたサービスを削除する

source: Delete cached service
ja: キャッシュされたサービスを削除する

source: Service pool is locked
ja: サービスプールはロックされています

source: Service pool is locked, no changes allowed
ja: サービスプールはロックされており、変更は許可されていません

source: Delete assigned group
ja: 割り当てられたグループを削除する

source: Delete assigned transport
ja: 割り当てられたトランスポートを削除する

source: Publication
ja: 出版物

source: Cancel publication?
ja: 公開をキャンセルしますか?

source: Publication canceled
ja: 出版はキャンセルされました

source: Delete scheduled action
ja: スケジュールされたアクションを削除する

source: Execute scheduled action
ja: スケジュールされたアクションを実行する

source: Execute scheduled action right now?
ja: スケジュールされたアクションを今すぐ実行しますか?

source: Scheduled action executed
ja: スケジュールされたアクションが実行されました

source: Delete calendar access rule
ja: カレンダーアクセスルールを削除する

source: New meta pool
ja: 新しいメタプール

source: Edit meta pool
ja: メタプールを編集

source: Delete meta pool
ja: メタプールを削除

source: Please, select a valid service pool
ja: 有効なサービスプールを選択してください

source: Remove member pool
ja: メンバープールを削除

source: New pool group
ja: 新しいプールグループ

source: Edit pool group
ja: プールグループを編集

source: Delete pool group
ja: プールグループを削除

source: New calendar
ja: 新しいカレンダー

source: Edit calendar
ja: カレンダーを編集

source: Delete calendar
ja: カレンダーを削除

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: Daily
ja: 毎日

source: week
ja: 週

source: weeks
ja: 数週間

source: Weekly
ja: 週刊

source: month
ja: 月

source: months
ja: ヶ月

source: Monthly
ja: 毎月

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

source: Yearly
ja: 年間

source: Weekdays
ja: 平日

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 営業時間

source: Days
ja: 日数

source: Weeks
ja: 数週間

source: (no days)
ja: （日数なし）

source: Forever
ja: 永遠に

source: Start date/time
ja: 開始日時

source: End date
ja: 終了日

source: Interval
ja: 間隔

source: Week days
ja: 平日

source: Invalid or incomplete rule. Please, fix field $FIELD
ja: ルールが無効または不完全です。フィールド $FIELD を修正してください。

source: This rule will be valid every
ja: このルールは、

source: of any week
ja: どの週でも

source: from
ja: から

source: until
ja: それまで

source: onwards
ja: 以降

source: starting at
ja: 開始価格

source: and every event will be active for
ja: すべてのイベントは

source: with no duration
ja: 期間なし

source: Delete calendar rule
ja: カレンダールールを削除

source: Set time mark
ja: 時間マークを設定する

source: New account
ja: 新しいアカウント

source: Edit account
ja: アカウントを編集

source: Delete account
ja: アカウントを削除

source: Time mark
ja: タイムマーク

source: Set time mark for $NAME to current date/time?
ja: $NAME のタイムマークを現在の日付/時刻に設定しますか?

source: Time mark stablished
ja: 時間マークが確立されました

source: No time mark
ja: 時間マークなし

source: Delete account usage
ja: アカウントの使用状況を削除する

source: Image is too big (max. upload size is 256Kb)
ja: 画像が大きすぎます（最大アップロードサイズは 256 KB です）

source: Error on upload
ja: アップロード中にエラーが発生しました

source: Invalid image type. Supported types are: JPEG, PNG and GIF
ja: 無効な画像形式です。サポートされている形式は、JPEG、PNG、GIFです。

source: Please, provide a name and a image
ja: 名前と画像を入力してください

source: Delete image
ja: 画像を削除

source: Generate report
ja: レポートを生成する

source: Generating report...
ja: レポートを生成しています...

source: Report finished
ja: レポート終了

source: New Notifier
ja: 新しい通知機能

source: Edit Notifier
ja: 編集通知

source: Delete actor token - USE WITH EXTREME CAUTION!!!
ja: アクター トークンを削除します - 細心の注意を払って使用してください。

source: Configuration saved
ja: 設定を保存しました

source: Delete servers token - USE WITH EXTREME CAUTION!!!
ja: サーバー トークンを削除します - 細心の注意を払って使用してください。

source: Cache flushed
ja: キャッシュがフラッシュされました

source: Items per page
ja: ページあたりの項目数

source: Search
ja: 検索

source: Select
ja: 選択

source: , (%i more items)
ja: 、（さらに%i件）

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: total users
ja: 総ユーザー数

source: total groups
ja: 合計グループ数

source: with services
ja: サービス付き

source: View authenticators
ja: 認証子を表示

source: total pools
ja: 合計プール

source: View service pools
ja: サービスプールを表示

source: total services
ja: 総サービス

source: assigned
ja: 割り当てられた

source: restrained services
ja: 制限されたサービス

source: Assigned services chart
ja: 割り当てられたサービスチャート

source: In use services chart
ja: 使用中のサービスチャート

source: UDS Administration
ja: UDS管理

source: You are accessing UDS Administration as staff member.
ja: スタッフ メンバーとして UDS 管理にアクセスしています。

source: This means that you have restricted access to elements.
ja: これは、要素へのアクセスが制限されていることを意味します。

source: In order to increase your access privileges, please contact your local UDS administrator.
ja: アクセス権限を増やすには、ローカルの UDS 管理者に問い合わせてください。

source: Thank you.
ja: ありがとう。

source: Change owner of assigned service
ja: 割り当てられたサービスの所有者を変更する

source: Ok
ja: わかりました

source: Changelog of
ja: 変更履歴

source: Assign service to user manually
ja: ユーザーにサービスを手動で割り当てる

source: Service
ja: サービス

source: New transport for
ja: 新しい交通手段

source: Transport
ja: 輸送

source: Summary
ja: まとめ

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Servers
ja: サーバー

source: Transports
ja: 輸送

source: Publications
ja: 出版物

source: Scheduled actions
ja: スケジュールされたアクション

source: Access calendars
ja: カレンダーにアクセスする

source: Charts
ja: チャート

source: New access rule for
ja: 新しいアクセスルール

source: Edit access rule for
ja: アクセスルールを編集

source: Default fallback access for
ja: デフォルトのフォールバックアクセス

source: Priority
ja: 優先度

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Action
ja: アクション

source: Edit action for
ja: 編集アクション

source: New action for
ja: 新しいアクション

source: Events offset (minutes)
ja: イベントオフセット（分）

source: At the beginning of the interval?
ja: インターバルの初めに?

source: Logs of
ja: ログの

source: New group for
ja: 新しいグループ

source: New publication for
ja: 新しい出版物

source: Account usage
ja: アカウントの使用状況

source: New member pool
ja: 新メンバープール

source: Edit member pool
ja: メンバープールを編集

source: Service pool
ja: サービスプール

source: Enabled?
ja: 有効ですか?

source: Rules
ja: ルール

source: Edit rule
ja: ルールを編集

source: New rule
ja: 新しいルール

source: Event
ja: イベント

source: Start time
ja: 開始時間

source: Duration
ja: 間隔

source: Duration units
ja: 期間単位

source: Start date
ja: 開始日

source: Repeat until date
ja: 日付まで繰り返す

source: Frequency
ja: 頻度

source: Repeat every
ja: 繰り返し

source: Information for
ja: 情報

source: Assigned Services
ja: 割り当てられたサービス

source: Edit user
ja: ユーザーを編集

source: New user
ja: 新規ユーザー

source: Real name
ja: 本名

source: Role
ja: 役割

source: Admin
ja: 管理者

source: Staff member
ja: スタッフ

source: Edit group
ja: グループを編集

source: New group
ja: 新しいグループ

source: Meta group name
ja: メタグループ名

source: Skip MFA
ja: MFAをスキップ

source: Service Pools
ja: サービスプール

source: Any group
ja: あらゆるグループ

source: All groups
ja: すべてのグループ

source: Selected Groups
ja: 選択されたグループ

source: Services
ja: サービス

source: Usage
ja: 使用法

source: Services pools
ja: サービスプール

source: Assign new server to tunnel group
ja: トンネルグループに新しいサーバーを割り当てる

source: Tunnel
ja: トンネル

source: Tunnel servers
ja: トンネルサーバー

source: New image for
ja: 新しい画像

source: Edit for
ja: 編集

source: Image name
ja: 画像名

source: Image (click to change)
ja: 画像（クリックして変更）

source: For optimal results, use "squared" images.
ja: 最適な結果を得るには、「正方形」の画像を使用します。

source: The image will be resized on upload to
ja: 画像はアップロード時にサイズが変更されます

source: UDS Configuration
ja: UDS構成

source: Save
ja: 保存

source: New
ja: 新しい

source: Edit
ja: 編集

source: Permissions
ja: 権限

source: Export CSV
ja: CSVエクスポート

source: Delete
ja: 消去

source: Selected items
ja: 選択したアイテム

source: Copy
ja: コピー

source: Detail
ja: 詳細

source: Export
ja: 輸出

source: Discard & close
ja: 破棄して閉じる

source: New user permission for
ja: 新しいユーザー権限

source: New group permission for
ja: 新しいグループ権限

source: Permissions for
ja: 権限

source: New permission...
ja: 新しい権限...

source: CVS Import options for
ja: CVSインポートオプション

source: Header
ja: ヘッダ

source: CSV contains header line
ja: CSVにはヘッダー行が含まれています

source: CSV DOES NOT contains header line
ja: CSVにはヘッダー行が含まれていません

source: Separator
ja: セパレーター

source: Use comma
ja: カンマを使う

source: Use semicolon
ja: セミコロンを使用する

source: Use pipe
ja: パイプを使用する

source: Use tab
ja: タブを使用する

source: File
ja: ファイル

source: Remove all
ja: すべて削除

source: Providers
ja: プロバイダー

source: Authentication
ja: 認証

source: Authenticators
ja: 認証子

source: Multi Factor
ja: マルチファクター

source: Os Managers
ja: OSマネージャー

source: Connectivity
ja: 接続性

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Tunnels
ja: トンネル

source: Pools
ja: プール

source: Meta pools
ja: メタプール

source: Calendars
ja: カレンダー

source: Accounting
ja: 会計

source: Tools
ja: ツール

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Reports
ja: レポート

source: Notifiers
ja: 通知者

source: Tokens
ja: トークン

source: Actor
ja: 俳優

source: Configuration
ja: 構成

source: Flush Cache
ja: キャッシュをフラッシュする

source: User mode
ja: ユーザーモード

source: Logout
ja: ログアウト

source: Close
ja: 近い

source: Launching service
ja: サービス開始

source: Invalid UDS URL
ja: 無効なUDS URL

source: Please wait until the service is launched.
ja: サービス開始までお待ちください。

source: Remember that you will need the UDS client on your platform to access the service.
ja: サービスにアクセスするには、プラットフォーム上に UDS クライアントが必要であることに注意してください。

source: Service ready
ja: サービス準備完了

source: UDS Client not launching
ja: UDSクライアントが起動しない

source: It seems that you don't have UDS Client installed. Please, install it from here:
ja: UDSクライアントがインストールされていないようです。こちらからインストールしてください。

source: UDS Client Download
ja: UDS クライアントのダウンロード

source: Launching UDS Client, almost done.
ja: UDS クライアントを起動しています。ほぼ完了です。

source: Error communicating with your service. Please, retry again.
ja: サービスとの通信中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Your session has expired. Please, login again
ja: セッションが期限切れです。再度ログインしてください。

source: Errors found
ja: エラーが見つかりました

source: Warning
ja: 警告

source: Service is in maintenance and cannot be executed
ja: サービスはメンテナンス中のため実行できません

source: Service is in maintenance
ja: サービスはメンテナンス中です

source: This service is currently not accessible due to schedule restrictions.
ja: スケジュールの制約により、このサービスは現在アクセスできません。

source: Launcher
ja: ランチャー

source: Service is in maintenance and cannot be launched
ja: サービスはメンテナンス中のため起動できません

source: This service is currently not accesible due to schedule restrictions.
ja: スケジュールの制限により、このサービスは現在利用できません。

source: Service message
ja: サービスメッセージ

source: Press "Yes" to continue, or "No" to cancel
ja: 続行するには「はい」を、キャンセルするには「いいえ」を押してください

source: Release service:
ja: リリースサービス:

source: Reset service:
ja: サービスをリセット:

source: Service released
ja: サービスリリース

source: Service reseted
ja: サービスをリセットしました

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Domain
ja: ドメイン

source: We use cookies to authenticate users and remember preferences.
ja: 当社は、ユーザーを認証し、設定を記憶するために Cookie を使用します。

source: If you do not agree, please
ja: 同意しない場合は、

source: leave this site
ja: このサイトを離れる

source: I Accept
ja: 承諾します

source: Refuse and leave
ja: 拒否して立ち去る

source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

source: Cookie Policy
ja: クッキーポリシー

source: You can access UDS Open Source code at
ja: UDSオープンソースコードには以下からアクセスできます。

source: UDS has been developed using these components:
ja: UDS は次のコンポーネントを使用して開発されました。

source: If you find that we missed any component, please let us know
ja: 何か見落としている点がございましたら、お知らせください。

source: Login Verification
ja: ログイン認証

source: Remember me for
ja: 私のことを覚えておいてください

source: Submit
ja: 提出する

source: UDS Client
ja: UDSクライアント

source: Download UDS client for your platform
ja: お使いのプラットフォーム用のUDSクライアントをダウンロードしてください

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Always download the UDS actor matching your platform
ja: 常にプラットフォームに合ったUDSアクターをダウンロードしてください

source: Login
ja: ログイン

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: Return
ja: 戻る

source: UDS Service launcher
ja: UDS サービス ランチャー

source: The service you have requested is being launched.
ja: 要求されたサービスが開始されます。

source: Please, note that reloading this page will not work.
ja: このページを再読み込みしても機能しないことに注意してください。

source: To relaunch service, you will have to do it from origin.
ja: サービスを再起動するには、元の状態から実行する必要があります。

source: If the service does not launchs automatically, probably you dont have the UDS Client installed
ja: サービスが自動的に起動しない場合は、UDSクライアントがインストールされていない可能性があります。

source: You can obtain it from the
ja: 入手するには

source: UDS Client download page
ja: UDS クライアントのダウンロード ページ

source: About
ja: について

source: Client IP
ja: クライアントIP

source: Detected proxy ip
ja: 検出されたプロキシIP

source: UDS transports for this client
ja: このクライアントのUDSトランスポート

source: UDS networks for this IP
ja: このIPのUDSネットワーク

source: Release service
ja: リリースサービス

source: Reset service
ja: サービスをリセットする

source: Connections
ja: 接続

source: Actions
ja: アクション

source: Please, enter access credentials
ja: アクセス資格情報を入力してください
